旁白：
现在听听特洛伊之歌，
以及这些年
大海不会忘记。
曾经有一座城市......
落地啦！
墙高于
任何攻城塔，
足够厚，不会
攻城槌可以将它们击碎。
一座应该的城市
从未跌倒，
戴上金冠，
它的墙壁升高了
出自众神的之手。
特洛伊王子，巴黎，
把他的心放在海伦身上，
墨涅拉俄斯的妻子，
斯巴达国王，
一名女士已认领。
他把她带走了
将她据为己有。
所以王国
希腊崛起为一个整体。
希腊十年
围攻特洛伊。
长矛折断了，但是
他们的墙壁没有。
希腊人
带着一个人行走
没有比他的头脑更锋利的剑。
他知道什么
其他人看不到：
特洛伊不会被攻破。
它必须被欺骗。
奥德修斯，伊萨卡国王，
耐心如潮水，
像冬天的狐狸一样狡猾。
长达数十年的战争结束了，
但是对于奥德修斯来说，
最长的旅程
才刚刚开始。
国王！
奥德修斯国王！
我们的人走了
但特洛伊陷落了，
我们的战斗胜利了。
我们要去哪里？
家。
到我的王国。
给我儿子。我的妻子。
你可以加入我。
担任顾问
在我的法庭上。
感谢您在这方面的勇敢
可怕的战争，我会确保
你会一无所有
为你的余生。
谢谢你，我的国王。
这将是我的荣幸。
这段旅程并不容易。
如果必须的话我会游泳
但我会回家的。
[喊叫]
木马！
如果诸神愿意的话。
女人：告诉我，缪斯啊，
拥有多种设备的人，
谁满载而行
他之后有很多方式
解雇了伟人
特洛伊城堡。
那就回家吧。
以免我没有尊敬诸神
足以接收
我应得的奖励。
你好，奥德修斯。
好人。
女神高高在上。
聪明，也许吧。
聪明胜过优秀。
不仅仅是聪明。
残酷、果断、
和巧妙的。
隐藏你的士兵
在木马的礼物中，
你的特洛伊木马。
让这座城市大吃一惊
从内到外。
你最伟大的作品。
它做了它该做的事。
但我不能回头看。
正如任何工匠一样
我祈祷，值得他的盐
那是我最伟大的
工作就在前方。
也许确实如此。
那么回家吧。伊萨卡。
给你的妻子。
你的城市。
是的，唯一的
旅程值得一战。
你跟我一起去吗，雅典娜？
或者还有另一个
这次访问的原因？
我来给你带来警告。
诸神们，
他们是善变的，奥德修斯。
他们不会让你
回家的路很轻松。
你的考验将是
他们的娱乐。
他们现在知道了
你是个聪明人。
他们嫉妒。
他们会用这个来对付
你来展示他们的力量。
诅咒我或祝福我，
女神高高在上。
但要快点。
在适当的时候。
你的冒险之旅就这样开始了。
还有诸神的游戏。
那就为我祈祷吧，女神。
因为我必须回家。
为了我的王国。
我的一切。
我的儿子。我的妻子。
我的世界将会消失。
我正在寻找男人。
一群人踏上危险的旅程。
众神本身就是其中之一
可能会违背他们的意愿。
一旦我回到家，
作为伊萨卡国王，
我向你们保证每个人都会
获得适当的奖励。
你永远不会想要任何东西
为了你的余生。
你有话
国王本人。
慷慨的提议和奖励。
但你是否如
言出必行吗？
有礼貌！
你看起来有点
你的巅峰期已经过去了。
-天哪！
-老头子。
毕竟这段时间了。
一直以来，你仍然
还没有好转
在励志演讲中。
绝对蟋蟀
也来自你。
这是一个拯救了人的人
我的生活中有很多次。
我们都还清的债务
彼此不止一次
在一场持续的战争中
超过五年。
虽然现在已经快十点了。
但这些天，
我更擅长收集
伤痕胜过我的荣耀。
但是，你会发现很多
更年轻的,
可能没有聪明人
非常愿意加入你。
但可能不在这里，
啜饮高脚杯
中午。
剩下的在这里，
好吧，他们不知道
战争的真正代价，
尽管他们可能很渴望。
-就像我们曾经一样。
聆听我们父辈的心声
和我们祖父的故事。
并且仅仅超过
愿意证明自己。
我可以相信他们吗？
大约有
你可以相信我。
我只知道那是什么
在伊萨卡等你回来
现在这就是你的奖励。
你也应得的。
但对于我们其他人来说...
加入我吧。
我需要我可以信任的男人。
男士与
战斗经验。
不，不，不。我不会
去参加任何战斗。
或者任何战争。
再来一次。
我是难以说服的。
我无法被说服。
我有提到黄金吗？
嗯，我有没有提到
不被说服？
我们什么时候开始？
一旦我们再招募两个。
-还有两个？
-是的。
-好的。我们走吧。
-让我们这样做吧。
航海家阿尔基莫斯。
据我所知，他是
拯救了一艘船的人
飓风中的渔民。
真的吗？
我听说过你，
奥德修斯国王。
你听到了什么？
你，城市的掠夺者，
雷阿提斯之子，
受到诸神的青睐。
不是所有的神。
一两个。也许更少。
你在特洛伊战争中幸存下来。
你是一个国王。
伊萨卡国王。
我有一个家庭
来自伊萨卡岛。
我没见过他们
从我很小的时候起。
你知道，我的国王——
今天我不是国王。
但如果你帮助我
回家吧，我会的。
我是一名优秀的领航员。
但你提到了黄金。
我有吗？
哦。你做到了。是的。
你提到了黄金。
他提到了黄金。
唔。
我不寻求黄金。
我很无聊。
钓鱼无聊
船上满是老人
带有腐臭气味的货物。
我寻求冒险。
新海岸。
就像故事里的那样。
关于你的故事。
那么就和我一起，
我们会编故事
他们永远不会忘记。
我向你保证，它会
绝不无聊。
一旦我们到达伊萨卡岛
你可以加入我的护卫行列
并帮助我保护
我们公平的王国。
我的国王。
现在，你战斗得怎么样？
我自己能处理好。
但如果你想要一个
不可忽视的力量，
你想要
招募欧律洛科斯，
我从未见过另一个
男人就像他一样战斗。
接下来我们就去拜访他。
那么你怎么说呢，欧律洛科斯？
我已经杀了很多人了
男人们来保护我的家园。
战争一直困扰着我们
国多年。
你在海上还好吗？
我游得很快，而且
用剑的话速度更快。
嗯。是这样吗？
嗯。
但现在那
战争结束了，
我在一家公司找到了工作
路边的葡萄园。
楼主对我很好啊
还有他的女儿，
塔莉亚，她是...
我只是不知道我是否可以
致力于这么长的旅程。
你将在伊萨卡
两天后日落之前。
我们必须如此。
如果你决定
留在我们美丽的王国里，
你将过着美好的生活
在伊萨卡岛的轻松。
一旦到达那里，
她可以加入你。
如果你教我
如何才能一样快
正如你，我的国王
奥德修斯，那我就进来了。
正如我所承诺的...
我们需要黄金。
你说我们需要
两天后就到伊萨卡了。
是的。我有一个计划。
但你必须相信我。
我和你在一起
最后，我的国王。
或者大约。
旁白：来自特洛伊的奥德修斯
开始了他的回家之旅
拥有 12 艘船和 600 名人员。
在伊萨卡的家，
奥德修斯亲爱的妻子佩内洛普
梦想着她的爱
承受残酷的大海
找到回家的路，回到她身边。
[喊叫]
奥德修斯？
神在上面。
你让我看到了奥德修斯的生活。
现在把他带回家。
赶紧带他回家吧
或者这些嘴唇
再也不会
说出你们的名字。
[抽泣]
成长中的男孩需要食物。
男孩需要很多东西，
妈妈，但我不是男孩。
没有任何...
妈妈。
我见过他，忒勒马科斯。
我见过你父亲。
你在流血。
你必须坐着。
不，我的儿子。
我们必须站起来并战斗。
你看到了什么？
一个愿景。
来自诸神的消息。
特洛伊被烧毁。
你的父亲，他是胜利者。
他要回家了，但是
可能不够快。
伊萨卡现在很脆弱。
既然战争已经结束了，
奥德修斯必须返回
夺回王位，否则
另一个可以声称这个
王国为他自己的。
你父亲宁愿
与其让这种事发生，不如死掉。
他会回来的。
他必须。
而在他缺席的情况下，
我是这个家的男主
我说我们...
你将成为一个男人
很快，我的爱人。你会。
但你不能成为国王。
还没有。
这就是我们的斗争。
你父亲的每一天
离开了，别人就变成了
更愿意主张
这个王国是他们自己的。
如果他不回来，
我也不会失去你。
所以我们必须坚强，我的儿子。
我们必须一起
像你父亲一样。
聪明又足智多谋。
并保护这个
没有暴力的王国。
聪明的。
如此聪明以至于
诸神嫉妒。
无论我们愿意与否，
天空将继续
没有奥德修斯在这里移动
在他所属的我们身边。
如果他不尽快回来
胜利后
已宣布，
那么根据法律他将拥有
放弃了作为国王的职责。
还有一个追求者，任何追求者，
可以声称拥有这所房子，
和伊萨卡的王冠。
还有你。
法律只到达此为止。
当他们来的时候，
他们会来的，
我们必须做好准备。
我已准备好为你而战
为了父亲和王国。
儿子，这不行了
是一场剑战。
甚至用拳头打架。
这将是一场战斗
言语和礼节。
我们需要为他争取时间。
让追求者忙起来。
他们的肚子饱了
并心烦意乱。
现在来荣耀我吧
就像你对他一样。
战争现在已经结束了。
但我们的战斗
才刚刚开始。
雅典娜女神...
帮助我们。
我祈祷。
但请帮助奥德修斯。
帮助我的父亲。
请。
旁白：强大的风暴
击中了奥德修斯
蹂躏大海十天，
让他们远离航线。
战斗后
海上的风暴，
奥德修斯已抵达
他在伊萨卡的家......
至少他是这么认为的。
这不是伊萨卡，雅典娜！
这是另一张
众神的残酷笑话。
我必须回家。
我会回家的。
佩内洛普.
可爱的佩内洛普。
我会回家的。
看你守着
与神同行。
雅典娜。
我偏离球场很多里格。
我才两天
从伊萨卡出发的旅程。
请。
引导我回到伊萨卡岛，
伟大的女神。
你知道我不能。
它不在范围之内
我有权力这样做。
但想想吧，奥德修斯。
也许是有原因的
你还没回家。
众神另有计划。
我懂了。
我是来帮忙的。
我可以为你提供三个帮助
旅途中的时光。
三件礼物。
只有三个？
这就是我所被允许的一切。
我帮忙是因为
我看到我自己
在你聪明的头脑中
你的战术家的大脑。
你的荣耀在
特洛伊战争让我感到荣耀。
这就是为什么我会帮助你。
我受宠若惊了，女神。
我必须拒绝。
我很生气。
奥德修斯。
拒绝上天赐予的礼物？
来自雅典娜本人。
如果你没有精神
那么请我回家
明白我必须要求
仅在我需要时提供帮助。
当所有的希望都破灭时，我的智慧
抛弃我，死亡就会向我招手。
这一刻我会
尊重你的慷慨
因为我知道
敬虔恩赐的价值。
那你现在就必须知道
狗在嗅
在你家
和你的妻子。
大神们正在测试
你的聪明才智，奥德修斯。
然后我祈祷
诸神不会阻止我
任何长于
他们已经有了。
走吧，英雄。
尊重我并证明你的价值。
回家吧。
无论发生什么恐怖的事情
诸神安置在你的道路上。
机会在这里
太棒了，不容错过。
一个王国，一顶王冠，
甚至女王本人
一切免费。
这应该很容易
由于适当而足够
和希腊法律。
所有追求者
必须认真对待。
我将是第一个。
哈!
早起的鸟儿得着王国。
她别无选择
但要满足我的要求。
我所有的要求。
安提诺斯刚刚说
最可怕的事情。
威胁要夺取王冠，
我们的房子，还有你！
然后就开始了。
我们必须在我们的
守卫，忒勒马科斯。
总是有礼貌和邀请。
但我们要警惕。
但我们要警惕！
旁白：危险的风
对航海者造成伤害
现在上岸了
一座小岛，盛产黄金。
这一部分是
计划，奥德修斯大人？
确实如此，欧律洛科斯。
现在保持靠近，
你的嘴唇闭上了。
我不太明白
这和黄金有什么关系。
我们要去取回黄金。
我的金子就是
被独眼巨人偷走了。
他是海神波塞冬的儿子
海神。
真正的独眼巨人？
你为什么不早点告诉我们？
他们吃人，我听说过。
我勇敢的船员们...
阿尔基莫斯，你想要冒险。
这里是。
欧律洛科斯，你想留下来
与独眼巨人一起住在山洞里。
你必须学会​​更快。
还有礼貌，
现在你想要黄金。
是的，这个独眼巨人有
多年来一直囤积黄金。
我的和其他人。
这就是那块金子
会帮助我们找到一艘船。
他一直在恐吓这个
山腰多年。
是时候回报我们的恩情了。
今天，我们的旅程
从独眼巨人开始。
或者它在开始之前就结束了。
现在谁和我在一起？
我的国王。
帮助！帮助！
[呜咽]
他……他吃了他。
当我说的时候就照我说的做，
那么我们就会赢得胜利。
好吧，有什么计划吗？
我们将圈出
山的底部。
进去吧。
保持靠近，顺风。
独眼巨人，他能闻到
我们离我们几乎一里格远。
坚持，坚持，坚持。
在特洛伊期间，
战争，你在吗？
我确实是。
我好不容易才活下来
我可能不会
如果没有奥德修斯。
把我从
整个驻军。
把它们一一摘下来。
躲在阴影里，
这是一个相当大的
考虑到他的壮举
他是个大混蛋。
我只听过故事。
传说，真的。
好吧，不是一切
你听到的是真的。
只有一半
我刚才说的是真的。
他真的像人们所说的那样是个好人吗？
虽然他是一个伟大的人
他永远不会承认这一点。
但出于谦卑。
他是一个男人
重视许多美德。
但他看重的就是上面那个
其他的都是聪明。
你看，好男人会产生
自己对朋友、家人。
一个聪明的人，
聪明人才能生存。
快点，现在。
上帝愿意，我们也愿意。
睁大你的眼睛
你对你的智慧，伙计。
奥德修斯，你知道吗
没有人真正进入
独眼巨人洞穴和
活着讲述这个故事。
直到今天他们才这么做。
他会很忙
和他的客人。
这是我们的机会。
我们潜入，
找到宝藏，
带走我们能携带的东西，
保持安静，
以同样的方式出去。
留在我身边。
保持低调。
但我们怎样才能找到宝藏呢？
独眼巨人在哪里
甚至保留其宝藏？
闻起来像死亡的味道。
还有什么更好的地方
隐藏你的黄金而不是
一个气味难闻的地方
没人敢进去吗？
用你的鼻子。
跟随它的方向。
是……有人在这里吗？
我闻到...
我闻到了男人的味道。
我闻到了你的恐惧。
你不能...
你不能隐藏太久
和波吕斐摩斯，
波塞冬的儿子，
还是饿了。
那里。
的气味
最糟糕的是那样。
动起来，动起来。
我们走吧。
安静的。
圣金。
报酬。
好人的奖赏。
嘘。
好的，快点。
尽你所能。
其实，只有你能做到的
携带，就像奥德修斯所说的那样。
等等，奥德修斯在哪里？
奥德修斯走了。
你是来抢我的金子的！
嘘！
-小偷！
-好吧，躲起来！
[跺脚]
盗贼们，你们是谁？
我们什么都不是！
抢夺宝藏！跑步！
[喊叫]
[怒吼]
走吧！我会让他忙起来的！
我们与你并肩作战，
我的国王！
[喊叫]
[咕哝]
欧律洛科斯！
奥德修斯！
各位好心人帮忙啊！啊!
不！不！
你会死的，肮脏的野兽！
为了欧律罗科斯！
没有人吗？
它需要帮助。
没有人会来！
它不呼唤任何人。
没有人会来。
愿诸神保佑
你，欧律洛科斯，
并加速你
穿过黑社会
尽快
诸神会允许的。
现在，走吧。
抓住宝藏。
波塞冬的儿子将
舔舐伤口的时间不长。
去！
- 只拿我们需要的东西。
是的，足够坐船了。
规定仅此而已。
好吧，这里有一点金子。
有一点这个...
-快点！
-是的，抓住那个。
好贵啊，我喜欢
好吧，还有……
好吧，我们走吧。
-去！
-我明白了，我明白了，我明白了。
查理！
并向
奥德修斯的伟大的房子。
向你问好，旅行者。
你的声音看起来很...
熟悉的。
但我们家是
在任何情况下...
是啊，是啊。
很高兴见到，忒勒马科斯大人。
忒勒马科斯。
抱歉。抱歉。
我是安提诺乌斯。
我带着礼物来了。
保护我的礼物。
一个温馨的家。
确实是国王的庄园。
准备好我们的船，伙计们。
我们立即离开港口。
-我的国王。
来向我们告别吗？
我有。
我带着一份礼物来了。
一袋风
加速您的旅程。
也许如果你愿意
接受了我的帮助，
并要求更强
和更快的船只，
你不会需要它。
或者你已经
离家近一点。
我的船。
我不会相信
来自众神的船只。
谁知道以前的业主是否
来找我报仇？
而之前的呢
这件宝藏的主人？
我的船。
我的宝藏。
我的男人们。
他们还剩下什么。
奥林巴斯出品。
众神之一
与奥德修斯说话。
礼物。
来自诸神的礼物。
这是一份慷慨的礼物。
我接受你的风袋。
但它不是你的之一
三份礼物，直到我使用它。
为什么现在不使用它呢？
我会用它。
但当我必须的时候我会使用它。
神的礼物
付出沉重的代价。
快点回家吧，雷欧提斯的儿子。
尊重我。
奖励。
奥德修斯！
那是不是...
雅典娜本人。
来向我们道别。
她能帮助我们吗？
帮助我们更快地到达那里。
我愿意献出我的生命
很多次如果
意味着回家
早点给我所爱的人。
但诸神都在玩
与男人进行危险的游戏。
他们可以带我们回家
只需一个想法。
或者他们肺部的呼吸。
或者他们可以在我们所在的地方攻击我们
挺身而出，送我们走向灭亡。
对他们来说，都是一样的。
这就是为什么我们
必须轻装上阵。
尤其是和那些
谁看起来最慷慨。
那又怎样呢？
那是一份礼物吗？
奖励？
不，没什么。
这是一个好运的魅力。
现在，波利特斯，我们回家吧。
我家来了一位客人。
是的，但不只是任何客人。
安提诺乌斯，我的女王。
竭诚为您服务。
很高兴见到，安提诺斯。
我们做什么
感谢这次慷慨的访问吗？
我来吊唁
献给伟大的奥德修斯本人。
还有那些他留下的人。
他会回来的。他……
我们接受这种尊重
在精神上
它被给予了。
谢谢你，安提诺斯。
我来这里是为了确认
这个家是安全的。
免受任何可能认为的人的伤害
侵犯其神圣性。
并提供我的
我对你的忠诚和责任
和你的
和这个王国。
并提供我的服务
给你
作为丈夫和父亲...
和国王。
没有必要这样做。
或者给你。我的父亲——
你会原谅我儿子的。
他可以说是相当有精神。
很像他的父亲。
确实是一个慷慨的提议。
但我们才刚刚认识。
或许我们可以得到
先比较熟悉。
一个公平的建议。
正确且良好。
但我不得不承认，
我仁慈的女王。
我很饿。
我的嘴唇因
我到你家门口的长途旅行。
是的。茶点可能
为我们大家带来一些好处。
忒勒马科斯。
我需要你的帮助。
慢慢来。
我不着急。
妈妈，你在做什么？
我的职责，我的儿子。
我希望你也这样做。
安提诺乌斯是我们的客人。
安提诺乌斯是一个
好色的傻瓜谁...
妈妈，我——
会有
其他傻瓜，儿子。
他只是第一个。
就像我警告过你一样。
伊萨卡的每一天
没有国王
而我们的房子没有
我们最亲爱的爱，
我们走近了
并更接近混乱。
当他在这里时，其他人在
等待将继续
他们的距离。
担心他们的机会，
做出假设...
和平得以维持。
但妈妈，我不认为...
我们保留——
我们让他分心。
我们为你父亲争取时间。
当我们等待时
要有礼貌并且
对此磕头，
我们购买的任何和平
不保证。
这是我们所能做的。
目前。
现在，来吧。
我们不应该保留我们的
贵客等候。
稳住，阿尔基莫斯。
运气好的话我们就能回家了
一天半的时间。
我的国王。
暴风雨即将来临。
保持稳定，阿尔基莫斯。
把你的背放进去。
有礼貌的人，抓住这些台词。
我们需要它们。
波塞冬的口臭。
海神波塞冬的气息？
热气吐。
那是波塞冬的口臭。
他一定已经了解到
我在他儿子身上留下的印记。
而他的海洋是
把我们推离了轨道。
看，那里。
当前。
它反过来反对我们。
是的。
调整你的航向。
进入风中。
-风？
-是的。
我的国王...
海神波塞冬实力最强
在水和水流中。
但如果我们抓住风
我们可以用它作为我们的指南。
礼貌，加强桅杆
和帆。
我们负担不起
离我们的目标还有进一步的距离。
我的国王，这艘船...
她撑不住了。
她会做什么
我们告诉她这样做。
风向一个方向走
和当前的另一个。
恐怕我们是
将会被撕裂。
如果我们赶上风，
轻轻地走。
我们可以乘风破浪
而不是和他们摔跤。
是的。
如果我们
想要跟上那些步伐。
你想吐就吐吧，波塞冬！
我不会动摇。
今天不会，永远不会。
奥德修斯...
海浪！
海浪，他们来了
适合我们。
我们有
让她保持在正确的轨道上！
再努力一点。
快点！
来吧，诸神啊。惩罚我吧！
惩罚我吧！
海，
她的意思是要把我们翻过来！
-奥德修斯。
-抓紧。
抓紧了，男人们。
我们可以引导她。
我们会引导她度过这个难关。
并穿过地下世界，
如果需要的话可以回来。
[咕噜声]
我们还不够坚强。
我们不会成功的。
大海将会吞噬我们所有人。
风。
风太大了。
我们将会失去帆。
不不，不是太强。
这就是我们需要的力量。
把这些台词递给我。
拉桨。
用尽全力拉！
拉！
如果我们失去了桨，
我们完了。
如果我们现在不采取行动，我们就会死。
拉桨！
拉它！
就是这样。就是这样！
风是
我们需要的力量。
它正在发挥作用。
[笑]
奥德修斯。
风。
风和水。
他们什么都不是。
他们什么都不是
当伊萨卡在等我们的时候。
我要回家了。
那么那么...
佩内洛普王后。
安提诺乌斯。
您需要更多食物吗？
或者也许喝酒？
[打嗝]
两个都。请。
你的酒。
它有一束可爱的花束。
确实是一个高贵的年份。
一种迷人的香气。
和甜酸。
它很丰富。
而且体态饱满。
就像你一样。
你真是太恭维我了，安提诺斯。
也许我会。
但是...
我担心...
奉承的时候到了
已经过去了。
还会有其他追求者
在你家门口排队。
很快...
他们会很多
比我更没有耐心的人。
而在追求者之后
掠夺者会来。
然后是麻烦制造者。
而我将无法
为了保护你。
除非？
除非我是你的丈夫。
除非我是国王。
我不想看到任何东西
不幸降临到你身上...
或者你的儿子在这样的
像这样的无舵时代。
是时候做
你的选择，佩内洛普。
在有人为你做之前。
阿尔基莫斯，拿点蜂蜡来。
维修重点
船头。
那场风暴确实席卷了
我们的隐藏处被咬了一口。
但我们需要这艘船
让她恢复速度。
是的，我的国王。
大海自己又加了一个
一天半的旅程
我们不必浪费。
我的苦恼
心在这海上。
你有什么风暴
觉得更糟吗？
我们刚刚航行经过的那个，
或者你额头上的那个？
暴风雨即将来临。
未来的旅程。
回家的旅程。
是的。
礼貌地说，我必须回家了
不管付出什么代价。
我必须。
我想知道费用是否
已经付款了。
不，礼貌...
费用已支付
在这里和回到特洛伊。
有血有肉。
还有这个。
这就是我们的奖励，不是吗？
更多的困难。
更多的风暴。
波涛汹涌的大海。
我无法掌控命运。
也不是海洋。
你忘记了
我见过你
创造奇迹
之前，奥德修斯。
甚至奇迹
诸神无法选择。
如果这是我的王国，是的。
但这不是我的王国。
回到我的王国——
以海神之名！
海有牙齿！
天哪！
卡律布狄斯！
这是波塞冬的另一张
复仇的武器。
你没有阻止波塞冬。
你只是让他更生气了。
阿尔基莫斯，来掌舵吧。
引导我们四处走动
它的外面。
我的国王，修复
还没有完成。
没有他们，我们不会
能够做到这一点。
这几乎是不可能的。
我会做到这一点。
我会。
海！
已经吞掉了这么多
但我不知道
它有一张嘴！
我的国王，风！
我们正在失去速度！
奥德修斯，我们该怎么办？
我们不会让它
劝阻我们偏离航线。
推吧，阿尔基莫斯！
推吧，有礼貌的人！
推！
我们将乘风破浪
和自由的浪潮！
是啊，我的国王！
奥德修斯！
看！
天哪！
随之而来的是！
使用这份礼物吧，雷欧提斯之子！
礼物！
女神的礼物
给你了！
如果它可以帮助我们，请使用它！
很快，忠诚的政治家们！
立即使用！
我不会让
波塞冬的宠物打败了我们。
他不会有荣耀
知道我采取了简单的方法。
移动！
他是对的。
你应该使用它。
游戏还为时过早
让你去死吧，奥德修斯。
你的骄傲将毁掉你。
你不可能赢
这无需帮助。
我一个人就能打败这只野兽。
我不需要
你的帮助，女神。
我会回家
尽管你...
和所有的神！
我不会浪费
给你更多的呼吸。
不可以用的时候
为了另一个目的。
我的国王...
到底是谁
你在跟后面说话吗？
我会打败这头野兽
没有你的帮助，女神。
漩涡！
它来了！
最好坚持一些东西。
坚持住，伙计们。
这不仅仅是一个漩涡。
它是波塞冬的生物。
而且如果它饿了，
我们必须喂养它。
我们必须喂它
直到它的肚子吃饱为止。
直到窒息！
快点！
喂它是什么意思？
用什么喂它？
快的！
或者说我们已经输了。
是的，什么暴风雨
已经从我们身边夺走了。
抓住绳子。
任何东西，木板，桶。
抓住任何你能抓住的东西。
绝对的疯狂。
你疯了，老伙计。
喂这个野兽。
填饱它的肚子。
如果没有...
我会自己掐死它
用我自己的身体。
看来大海一定要吃。
钓鱼陷阱。
是的，有规定。现在！
钓鱼陷阱？
我们要吃什么？
我们不需要它们。
过两天我们就回家了。
不然我们就死了
试图保护它。
窒息吧！
窒息这一切！
它正在工作！
现在我们需要的是距离。
移动！
听我说，诸神！
我足够坚强
为自己而战。
该死的你！该死的你！
诸神。
请帮助我们。
父亲...
父亲，为何有
你抛弃了我们？
奥德修斯还活着。
你……你是谁？
省点口气吧，孩子。
不要害怕我。
你怎么出现这个样子？
这是魔术师的把戏吗？
幻象？
请不要惹恼我，精灵！
雅典娜听到你的祈祷。
而且你一定要听我的话。
你父亲有
没有抛弃你。
众神也没有。
我正在尽我所能。
我以前从来没有
看到一个男人为他的家而战
如此大胆地
你父亲在战争中就是这么做的。
他尊重我。
为此，我
尽我所能。
但现在，我的孩子，
我也必须问你同样的问题。
你必须保护
你父亲的房子
不惜一切代价，从
内与外。
你必须做好准备
参加战争，是的。
但你也必须小心，
警惕且狡猾。
现在是男孩的时间
成为男人。
我在你身上看到了奥德修斯。
也许这就足够了。
是的。
保持警惕，忒勒马科斯。
当你知道的时候
那一刻到来了。
然后你
会罢工...
为了你的母亲，
为了你的父亲，也为了我。
那么干杯吧。
为我们的健康干杯，
并感谢
我最亲切的主人。
谁，如果我可以的话
畅所欲言，
应该有一个国王
保护他们在家，
而不是在别处寻求荣耀。
我最肯定的是
可能是那个国王。
王国如此美好
值得一个统治者
谁永远不会
认为放弃它。
这是国王的住所。
奥德修斯的家。
我父亲的房子。
啊。
以及具体在哪里
你的父亲，忒勒马科斯？
我没有看到他。
我所看到的只是
是一个废弃的家，
一个不设防的王国，
脆弱,
和国王的
自己一些故事。
诗人在说话
在街上。
有人说他在海上迷路了。
其他人，他磨蹭
和瑟曦本人。
而且我自己也听说过
除了故事什么也没有
怪物和宝藏
和暴力
和这样的流血事件。
[笑]
无论你听过什么故事，
你应该知道这一点：
当我父亲去世时
在他缺席的情况下，
我有义务
捍卫属于他的东西。
好吧，如果这是一场战斗
你正在寻找，男孩。
尊贵的安提诺乌斯。
言语强硬会造成伤害
到消化。
暴力是一种病
这所房子或任何房子的客人。
请。
当然，我的女士。
当然。
但我不需要
如果我的女王做客
会接受这个追求者
成为她的丈夫。
我担心我不能再婚。
什么？
我不能再婚
直到我完成这件斗篷
我去过
为我儿子做的。
这只是习惯和适当的。
给我的离别礼物
只有血肉。
在履行女王职责之前
致我的新国王
充满我的日子和我的手。
的确。
现在它离我很远了
急于礼节。
我当然期待
来查看成品。
整个海洋都必须移动吗
对抗奥德修斯，波塞冬勋爵？
这样一位神的行为
显得又小又琐碎。
海神波塞冬：
这可不是什么小事。
这是报仇啊！
为了儿子，为了什么
奥德修斯对我儿子做了这件事。
您的儿子波塞冬勋爵
伤害和谋杀无辜者。
也许他会
下次三思而后行。
海神波塞冬：享受你的宠物英雄
趁你还可以，雅典娜。
带着你的礼物。
你的干涉并不重要。
奥德修斯不会
让我的海洋活着。
礼貌，她怎么样？
她修好了吗？
她看起来不错。
相当不错，
再多一点...
蜂蜡和
她就可以走了。
好，好。
设定回家的路线，阿尔基莫斯。
是的，我的国王。
为了家，为了我们的回报。
金子。
是的，是的，确实如此，波利特斯。
的确。
就这一点而言，
顺便说一句，我一直想说
告诉你，意思是
询问...
奥德修斯！
一个怪物！
锡拉！
海神波塞冬的哈巴狗！
[尖叫声]
阿尔基莫斯，不！
奥德修斯！
我们该怎么办？
我们试图超越它。
是的……是的，更快！
快点！
不！
不！风不够
在我们后面！
风不够打！
只有我们身后的怪物！
我的骄傲该死！
雅典娜！雅典娜！
我正在寻求帮助！
那么，还有一份礼物吗？
女神！
我们需要武器！
询问，它将是你的。
战略。和视线。
视线。
这将是我的第二件礼物。
看看是什么
就在你面前。
什么就在我面前？
什么？这意味着什么？
我的船。
你要武器，
然而你却航行了一艘。
是的。
为什么我之前没看到呢？
船是武器。
有时候你就是这样
担心未来的事情，
你看不到什么
就在您的正前方。
小心点，奥德修斯。
你将击败
你周围的怪物。
奥德修斯？
奥德修斯，你在引导我们……
你引导我们朝着这个目标前进！
正对着
野兽的下巴！
不是下巴！
是肚子！
我们将运行它
与船头！
这艘船将是我们的剑！
是的！是的！
奥德修斯，是
不去上班！
我们得让她转过来
不然我们就完蛋了！
电流太强了！
这不工作！
她要把我们活活吃掉！
坚持住，有礼貌的人！
我们需要动力！
我想！
[喊叫]
[笑]
这是唯一的
今天你会吃饱的！
是的，奥德修斯！
是的！
来吧，忒勒马科斯。
你必须做好战斗的准备！
否则我们就会失去一切。
回家吧，父亲。
迅速地。
你做的斗篷
对我来说已经快完成了。
还有不想要的
你家里来了客人。
关于披风...
唉，我的儿子。
恐怕还有
还有很多工作要做。
这件斗篷可能需要
很多天才能完成。
你正在撤销你所做的事情。
如果我能的话就好了。
妈妈，你已经
没有做错任何事。
这只是...
什么？
每天晚上都要解开斗篷。
有时很聪明
比好更好。
我只是祈祷它能买到
我们给他需要的时间。
如果没有，那么
我将做好战斗准备。
没有人拿
这个王国离我们而去。
没有人。
我将做好战斗的准备。
奥德修斯？
奥德修斯。
前方水域险恶。
这是奸诈的
确实是水域。
这意味着我们正在得到
现在已经接近陆地了。
呵呵。
这是第一个好处
我一整天都听到的事情。
我们必须保持清醒
那些岩石。
而我却少了
比一天前...
在有人声称之前
什么是你应得的。
我知道，我的国王。
我知道。
我不是这里的国王。
只有一个
海洋中的国王。
我不抱任何好感
现在和他在一起。
[唱歌]
奥德修斯...
你能听到吗？
-音乐？
-不。
不，不是歌曲。
警报器，不。
不。
有礼貌，不。不！
保护自己！
不！
-警报器。
-不是警报器！
他们打电话给我。
不！
捂住耳朵！
保护好自己，有礼貌的人！
他们跟我说话。
捂住耳朵！
保护自己！
他们希望我得到奖励。
[喊叫]
好人的奖赏。
不，不！
他们跟我说话。
我听到这首歌。
它在我脑子里！
他们跟我说话。
忒勒马科斯是
真正的问题在这里。
那个女人？
我能应付。
但是男孩呢？
任何忠诚的狗都会
努力服从新主人。
我不会责怪他。
但一旦这一切都属于我了
他仍将是一个
我身边的刺。
还有他的母亲坠落
排队没有帮助。
不。
他会要求
更强的手。
这不是如果的问题。
简单来说，这个问题
变成我照顾吗
忒勒马科斯现在，或者做
以后我照顾他？
就像我父亲曾经说过的那样。
只有傻瓜才会离开
今天的工作直到明天。
好吧，安提诺斯并不傻。
这只忠诚的狗也不会。
不。
这只忠诚的狗将
为你准备好了，安提诺斯。
[唱歌]
我的奖励...
跟我说话。
奥德修斯！
我需要得到我的奖励！
什么？
你在干什么？
我的奖励，我的金子！
他们在跟我说话！
-当我们如此接近时就不会了！
-是的！
不！只要经过岩石，
我们快到家了！
他们跟我说话！
有礼貌！
醒醒吧！
拿着这个蜂蜡！
放进耳朵里吧！
我们必须屏蔽他们的歌曲！
我们必须阻止
塞壬之歌！
阻止它！
我们听不到他们的声音！
我们必须远离他们！
我们必须远离！
坚定不移地走好...
直到听不到他们的声音！
躲开...
走开。
那首歌...
哦...
我想听那首歌。
奥德修斯！
-那首歌...
-奥德修斯！
奥德修斯！
别听他们的！
这里！
不，是蜡！
蜡！
这首歌...
奥德修斯！我们要走了！
我们要离开这里！
我想听那首歌。
他们除了死亡什么都不知道！
-他们想帮助我们。
-他们没有。
-他们确实想帮助我们。
-他们不想帮助我们。
-有礼貌...
-想想你的家人！
-很有礼貌，他们想帮助我们。
-不，不，不！
他们不会！
有礼貌的人，他们知道
如何回家。
我们已经走到这一步了！
-有礼貌...
-我们已经走到这一步了！
——他们只知道死亡！
-他们有智慧！
他们只知道死亡！
他们的歌是智慧。
嘿！快点摆脱它吧！
他们想帮助我们。
他们知道什么
位于波浪之下。
我一定要听这首歌。
塞壬之歌。
多么美妙的歌曲啊。
呵呵。
他们想帮助我们回家。
他们确实这么做了。
他们有知识。
有礼貌的人，有智慧。
-奥德修斯...
-他们优美的歌曲。
我必须听到它。
奥德修斯，他们知道
除了死亡，什么也没有。
他们有知识。
除了死亡，他们一无所知。
想家。
这首歌。
不，礼貌的人，我们
必须转向他们。
有礼貌的人，他们想帮助我们！
不，他们不！
是的！
他们的歌！
我想听他们的歌...
拜托，有礼貌的人。
他们为我唱歌！
奥德修斯！
听我说，奥德修斯！
你一定不听
对他们来说，奥德修斯！
我只能听到他们的歌。
奥德修斯！
不！
你听不到我说话
超过他们的歌！
奥德修斯！
如果你不这样做你就会死
越过这些岩石！
如果你听不到我说话，
我帮不了你！
我帮不了你。
奥德修斯！
奥德修斯，不！
有礼貌，我们必须
远离岩石。
请远离他们。
我们必须到达伊萨卡。
他们会给我们
英雄般的欢迎。
国王的欢迎。
该死的警报器。
这些海洋也该死。
有礼貌的人请见谅。
您已保存
我们俩的生活。
这是一种荣幸，我的国王。
但现在我们的方针已经确定。
你快到家了。
这就是你的奖励。
但请注意，我的国王，
我的奖励是宝藏。
你必须听我的。
你不明白。
不不不，我明白。
你有一份来自众神的礼物。
现在还有伊萨卡
那是你的奖励。
现在我正在追求我的。
你说，你的话。
你是什​​么意思？
送给好男人的礼物。
你没有吗？
拜托，你不明白。
不，我明白。是你
那不明白。
我看见了雅典娜
她自己把它给你。
-我看到她了。
-不，不。
来自众神的礼物。报酬。
不，这不是礼物。
-哦，这不是礼物吗？
-不，不是。
我看到了。
我明白了，聪明的政治家，
忠诚的有礼貌的人，
值得伤痕有礼的人，
但不值得礼物
来自诸神，是吗？
请听我说。
就像特洛伊一样，不是吗？
就像特洛伊一样。
我要采取
欠我什么。
对于好男人来说。
不，不，别这样。
别这样！
把它带回来。
你不明白。
-不，停下来。
-我明白。
停止！
有礼貌，请，请。
我的国王，我只是打开这个
因为这是
欠我什么。
-不。
-是的。
[风呼啸]
雅典娜。
雅典娜，请。
海神波塞冬：雅典娜不会
救救你吧，奥德修斯。
我们将结束这场战争
你开始了。
一切都会以你的鲜血结束
充满我的海洋。
[咳嗽]
也许缘分更多
比我们想象的慷慨。
雅典娜。
就连风也有怜悯
把你带回家。
报酬。报酬。
伟大的奥德修斯终于归来
到伊萨卡海岸。
伊萨卡。
忒勒马科斯...
佩内洛普！
伟大的奥德修斯...
在他的绳索的尽头。
不。
还没有。
不完全是。
看。
在那里，陛下。
你们的人民陷入恐慌。
也许已经没有了
这里为你留下了荣耀。
佩内洛普和忒勒马科斯
正在竭尽全力。
但你所在的城市是
被强行夺走。
我的世界在燃烧。
众神抛弃了我
我双手被绑。
我无法再提供任何帮助，
你知道这一点。
通过呼吸风
驶入你的风帆，
制定你的策略
船作为武器，
并送你一袋风，
你的三件礼物已经被使用了。
但伟大的女神，
我从来没有打开过风之袋。
是波利特斯。
礼人打开了风袋。
不是我。
一条皱纹。
或许这就足够了
求诸神允许我
最后帮助你一次
旅途中的时间。
我有一个恩赐。
还剩一件礼物。
我只是祈祷我不会
必须使用它。
是的，但你不能
回家吧，奥德修斯。
不再。
伊萨卡岛人民，
他们是暴徒。
他们贯穿
街道渴望鲜血。
他们会有你的。
你将无法通过他们。
你甚至不会成功
到你的前门。
如果你这样做了，追求者们
会等你的。
伪装的。
伪装隐藏
我的脸在我自己的王国里。
我将打扮成
流浪乞丐
并了解情况如何。
你会做什么，
伟大的奥德修斯？
我会保卫我的家园。
我的家人。
我必须阻止这一切
以免为时已晚。
或者说，即使是像你说的那样，
没有荣耀
留给我们任何一个人。
完成游戏吧，奥德修斯。
并好好完成它。
对于并非所有的神
已经抛弃你了。
而波塞冬依然
渴望复仇。
我们必须做点什么，妈妈。
不。
我不会让他们杀了你。
你必须得到
对城市的控制。
我们会等到
你父亲回来了。
骚乱！
抢劫和暴力，
你想要等待
奥德修斯要归来吗？
你还认为
到时候你就拥有一个王国了吗？
没有国王，
我的女王，
这座城市屈服于
它更原始的冲动。
我会牵着你的手
和它的王冠。
一切都会好起来的
当安提诺乌斯国王统治时。
是时候了，陛下。
时间确实够用
为了最后的挑战。
别再玩游戏了，忠诚的寡妇。
成为国王不是游戏。
并且只有值得的人
戴上我们的王冠
并完成这最后的任务。
只有我们的国王才能发射
箭头穿过那些斧头刀片。
只有我们的国王做到了。
那么你是我们的国王吗，安提诺乌斯？
或者奥德修斯，即使在
他缺席，扛起王冠？
你不值得这样
伟大的壮举！
我向你挑战
我天父的王国！
隐患！
留在你的地方，小狗！
忒勒马科斯！
但如果必须的话我会
教你守住自己的位置！
皇冠永远不会是你的！
[咕哝]
隐患！
闯入者！恶棍！
我是。
更糟糕的是。
恳求你道歉。
我只是回来而已
年轻人拿起剑。
我...
我想问问年轻人
女士，如果我可以参加比赛的话。
另一个追求者？
与女王的
当然，需要许可。
我们不需要更多的追求者！
我会——
的礼貌
我丈夫的房子
大大减少了
截至最近。
你可以参加比赛。
我祈祷你可以
恢复失去的东西。
只有奥德修斯才能把
箭头穿过那些斧头刀片。
那么，让我们看看你有多优秀。
好的。
聪明的。
聪明胜过优秀。
[笑]
这是一场闹剧！
他甚至无法保留
箭头直，我的女王。
最好留个心眼
瞄准目标了，老头子。
所以，只有奥德修斯
他自己就能投出这个球。
我一定是奥德修斯。
但奥德修斯死了！
-不！
-父亲！
您已逾期居留
欢迎来到我家太久了！
安提诺斯！
你可以离开
你自己的意思。
绝不！
这个王国是我的！
或者你可以走另一条路！
死亡对你来说太好了。
注意你的舌头！
否则我们会从你手中夺走它。
不！
我的天啊！
帮我！
怜悯我吧！
我在这里，怪物！
我会带走一切
来自你，奥德修斯！
我将淹没整个伊萨卡岛，
淹没你的房子，
和你的家人！
不！不！
我在这里！我在这里！
我就是你想要的人！
带我去！带我去！
父亲！
[窃窃私语]
奥德修斯？
奥德修斯！
不！
他对你说什么了，儿子？
告诉我！
快点告诉我吧！
他的是什么
最后对你说的话？
我不明白！
忒勒马科斯...
他的最后一句话是什么？
他说，第三份礼物。
第三件礼物？
然后...
然后就没什么了。
太聪明了。
伊萨卡国王。
聪明到最后。
噢，女神雅典娜。
亲爱的。
你受过苦
这几天够了。
但游戏已经结束了。
奥德修斯...
赢了。
你是什​​么意思？
他没有赢。
他死了。
他走了！
不要烦恼，
奥德修斯的儿子。
再一次，你的
父亲的荣耀使我荣耀。
随着他最后一口气，
你丈夫要求他的
最后的愿望。
我可以同意吗？
是的。
是的，请。
确实聪明
大于善。
-父亲！
-他还活着！
雅典娜女神，谢谢你。
原来是你老公
谁战胜了死亡。
我很高兴看到
你们都重聚了。
我儿子...
哦，我的儿子。
我走了。
女神。
雅典娜赐予我
我的第三个愿望。
我的父亲更聪明
比神本身。
冥河可以等待……
但再等一会儿。
哦...
你慢慢来，老伙计。
风。
风向我袭来。
我听过这样的故事。
你仿佛是从梦中走出来的。
你真的在这里吗？
或者是诸神
还在玩游戏。
我没有力气
不再从事他们的运动。
我也没有。
我也没有，我的女王。
伊萨卡国王，为什么有
你又回到这个地方了吗？
我只有一个目标。
一个目的地。
不是伊萨卡，不是这所房子，
王冠不是我的目标。
我不关心大海
或天空。
我不寻求怪物，也不寻求神。
我只是寻找你。
只有你。
你...你是
我战斗过的安全港
如此迫切地想回家。
和你会留下来的家。
是的，我会。
家。
唯一的旅程
值得一战。
家。
终于到家了